Celý program sa skladá z 3 skriptov.
Skript "main" obsahuje základnú kostru programu a nachádza sa v ňom 
len 7 premenných obsahujúcich funkcie a jedna funkcia na výstup programu, 
ktoré sú volané zo skriptu "vypocty". 
Ide o premenné: 

a) vstup, aby užívateľ nohol nastaviť vstupný súbor

b) "data", ktorá importuje vstupný súbor

c) "features", prepis funkcie data

d) "cluster features", ktorá zavolá funkciu default_cluster_id(features)

e) "obdlznik", ktorý vyberá z dát súradnice X a Y a z nich maximá a minimá
   nutné na ohraničenie celej oblasti a tiež samotnú hranicu (obdĺžnik)

f) "new_features" je rekurzívna časť. Zabezpečuje delenie súboru na štvrtiny 
   a priraďovanie Clusted ID jednotlivým bodom.

g) "nazov_suboru" označuje výstupný súbor

A funkciu "output", ktorá vypíše výsledný formát.

V skripte "vypocty" prebiehajú výpočty všetkých parametrov nutných k určeniu 
výsledných bodov. Na začiatku je funkcia "read_json_file" ktorá načítava vstupný súbor
Pokračuje funcia "default_cluster_id", ktorý všetkým bodom (celej sade dát), pridelí
nový parameter "cluster_id" s hodnotou 0. Takýto postup bol zvolený preto,
aby sa neskôr uľahčilo určovanie nových cluster_id pri delení. 
Pokiaľ bude bodov menej než zvolený počet, všetky budú mať cluster_id = 0.
Funkcia "calcbox" vytvára nové zoznamy X a Y súradníc a vracia obdĺžnik nutný
na ohraničenie bodov.
Funkcia "najdi_stred" pomáha nájsť stredový bod nutný k rozdelenie dát na štvrtiny.
Najdlhšiu časť predstavuje funkcia "delenie" kde je v určená podmienka
koľko bodov má byť minimálne v jednom obdĺžniku a tiež vykonáva rekurzívnu časť
kde nastáva delenie vymedzenej oblasti na štvrtiny a pridávanie nových hodnôt "cluster_id".
Voláme v nej funkciu "najdi_stred" a funkciu "zhluky". Práve funkcia zhluky zabezpečuje
priradenie parametra "cluster_id" podľa toho v ktorom štvorci sa bod nachádza.
Na záver funkcia "output" vypíše výsledný súbor.

Skript "graphic_object" obsahuje výpočty, ktoré sme riešili na cvičení
nutné k vykresleniu obdĺžnika a celkovo k práci s bodmi a geometriou.
Do skriptu "vypocty" boli importované len triedy "Point" a "Rectangle"
